아래글을 일본어로 바꺼주세요. 

아래글을 영어로 바꺼주세요. 

아래글을 프랑스어로 바꺼주세요.  [ 태그는 그대로 두고요]


아래글을 독일어로 바꺼주세요.


아래글을 영어로 바꺼주세요. 다듬지 마세요.


아래 글을 내용을 그대로 두고 가사 형식으로 바꺼주세요.


아래 글에서 난 여자 입니다. 날 남자로 화자를 바꾸어 주시고요. 그나 과거의 사랑 했던 사람들은 여자로 화자를 바꾸어 주세요 가능 할까요?





아래 글을 일본어로 바꺼 주세요 [ 태그는 그대로 두고요]
아래 가사를 일본어로 번역 해주세요 [태그는 그대로 해주시고요] 나나나는 말하는 그대로 자신을 뜻하는 것이 아닙니다


아래 글에서 맞춤법이나 뛰어 쓰기 틀린 부분을 수정해주세요. 다른건 변경 하지 마세요.


k팝
아래 글에서 맞춤법이나 뛰어 쓰기 틀린 부분을 수정해주세요 그리고 K팝 가사 처럼 중간 중간에 영어로 바꺼주세요. 영어를 너무 많이 넣진 마세요
k-pop
female singer
cheeky speech

아래 글에서 K팝 가사 처럼 중간 중간에 영어로 바꺼주세요. 한글 전체를 바꾸지 말고 일부만 바꺼주세요 부분 부분이요


아래 글에서 맞춤법이나 뛰어 쓰기 틀린 부분을 만수정해주세요. 다른건 변경 하지 마세요.



