SF 환타지 유머 소설을 쓰려고 합니다.
책으로 440 페이지 정도 되는 정도면 좋겠고요.

파일은 하나의 파일로 txt 확장자로 되어 있어야 하고요. 메모장에서 열어 볼수 있게 하면 좋겠습니다.
그리고 파일을 주실때는 zip로 압축해주세요.

어떤 가난한 소년이 살았는대.. 불우한 환경에서 자라고 어린 시절 부모님의 이혼과
부모님의 제혼으로 힘든 삶을 살아 갑니다 부모님은 또 이혼을 다시 하고 결국 집은 파산 하게 되고.

멸망 할것만 같은 인생을 소년은 살아 갑니다.

그러다가 소년은 성인이 되고.. 아직도 가난한 인생을 살며 허무 허게 허무 하게 살아 가네요

한대 이 사람은 한가지 장점을 가지고 있었는대 그건 바로 아이디어를 내는 일을 하는 걸 했어요

무엇인가 사람들이 생각 하지 못하는 것을 탐구 하고 번뜩 이는 아이디어를 내는 거 말이죠 단순해 보일지 모르지만

엄청난 일인거죠. 어린 시절 부터 그걸 갈고 닦아서 성인이 되고.. 대기업 포털을 돌며 아이디어를 무료로 제공 해요

하지만 기업들은 이 사람의 아이디어를 받아 먹고 이 사람에게 대접을 하지 않네요 즉 자신이 한것 같이 꾸며요

아이디어는 누구나 낼수 있는 거니 가난한 이 사람에게는 아무 힘이 없는 거죠 그렇게 그렇게 살아 가다 보니

세상에는 이 사람이 만든 아이디어 툴이나 제품들이 나오게 되고 사람들은 모르고 좋다고 합니다 그리고 이 사람은

자신이 만들었다고 해요 하지만 아무도 믿어 주지 않네요 그러다 이 사람이 꿈을 꾸는대 자신의 손으로 이 세상을 움직이는 꿈을 꾸게 되네요.

그리고 그게 현실이 되어 버렸어요 자신이 생각 하는대로 세상이 움직이는 거죠 이 사람이 이렇게 되면 좋겠다 생각 하면 세상이 그렇게 움직이는 거에요.

하지만 이 사람은 가난 하고 별 볼일 없네요 아무도 이 사람이 먼가를 하는 거라고는 상상도 못해요. 그래서 이 사람은 결국.. 세상을 움직이고

자신을 부자로 만들어요 가난했던 사람이 어느날 갑자기 부자가 되니 이 사람을 무시 하고 혐오 하던 사람들이 줄을 서며 이 사람에게 잘 보일려고

합니다 하지만 결국 다 무시 해버려요 그리고 자신이 어려웠을때 자신을 도와 주고 믿었던 친구들을 대리고 기업을 하나 만들고.

사람들에게 무상으로 음식과 도움이 될것 같은 물건들을 아주 싸게 그냥 주듯이 하네요

그리고 비밀 결사를 만들어서 어려운 사람들이 있으면 법률적으로 그리고 돈으로 도와 주고 자신의 아이디어를 훔치고 농락 했던 사람들에게는 복수를 통쾌 하게 하네요

이게 초반 줄거리고.. 중반은 알고 보니 이 사람이 이렇게 된거에는 외계인이 그 사람을 지켜 보고 있었고 너무 불쌍 해서 그가 모르게 도와 준 거죠

세상을 움직인 것도 그 외계인 이였고요.. 그래서 이 사람은 그 외계인을 찾으려고 세상을 뒤지지만 그 어디에도 그 외계인은 없었내요

하지만 알고 보니깐 코 앞에 노숙자 모습을 하고 있던 거죠 그제서야 알고.. 감사 하다고 하고 이제야 눈치 챘냐고 하고..

이 사람은 비밀 결사와 함께 어려운 사람들의 사건들 즉 빼앗긴 사람들의 재산이나 가치 아이디어 사람이나 그런 것들을 찾아 주고 채워 주면서

후반부 이야기가 계속 되네요 하나 하나 사건 비밀리에 옆에서 아무도 모르게 도와 주고 하는 일들 유머 나 코미디도 있고 실수도 있었는대 우연히

그게 오히려 잘 되는 일이고 도움을 받은 사람들도 잘 되어.. 행복해 하고..

결국 이 사람은 나이를 먹고 죽게 되는대.. 그 외계인을 만나서 행복한 삶이였냐고 물어 보고 고맙다고 하고 그 사람도 외계인이 되어

자신 처럼 힘든 사람들을 알게 모르게 도와 주면서 이야기는 끝나는 내용으로 하면 될것 같아요.

여기서 초반 부분에 지루 할수 있으니 감정을 실어서.. 아이디어를 빼앗기고 한탄 하고 화를 내거나 어떻게 그럴수 있지 하는 느낌을 주면 좋겠고요.

중반부 허리 부분은 다음 사람은 멀 도움을 받을까 궁굼한 느낌이 들게 잘 설계 하면 좋겠네요.

그리고 후반부는 누구나 같다는 느낌 철학적인 느낌 평범 하고 누구나 무시 하면 안되고 서로 도와 주어야 한다는 이야기로 

결국 완벽 하지 않지만..